دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حياة حلم السيد كيم
من الجيد أنني كنت أمارس الرياضة.
دعنا نذهب.
قمة جبل ووليونغ
جبل ووليونغ
المساعدة في منع حرائق الغابات
عليك اللعنة.
مرحبًا، أنا كيم ناك سو،
المدير العام لفريق المبيعات 1 في ACT.
لقد قرأت مذكراتك سيدي.
إذا كان بإمكانك مساعدتي من فضلك
وأعطوني
حتى أصغر قطعة من التوجيه،
سوف أكون مدينًا لك إلى الأبد.
من فضلك ساعدني.
سيد؟
الأحد الساعة 11:00 صباحًا
قابلني في قمة جبل ووليونغ.
عذرا سيدي!
جبل ووليونغ الساعة 11:00 صباحًا؟
عليك اللعنة.
لماذا لا نستطيع التحدث عبر الهاتف؟
لماذا جعلني أتسلق كل هذه المسافة؟
المساعدة في منع حرائق الغابات
حرائق الغابات - منع - مساعدة
"حرائق الغابات-منع-المساعدة"؟
-حرائق-الغابات-منع-المساعدة-
"المساعدة في منع حرائق الغابات"؟
لقد تأخرت.
أنا آسف. لقد كان التسلق صعبًا جدًا.
- قمامة-الحرق-لا
-شكرا.
لا لحرق النفايات
-"نفايات الحرق لا"؟
-نفايات الحرق لا
-"نفايات-الحرق-لا..."
-نفايات-الحرق-لا
لا لحرق القمامة
"لا لحرق القمامة."
سأضع ذلك في الاعتبار.
يا إلهي، لقد تقدمت في السن بالتأكيد.
عذرا هل تعرفني؟
عرض بين الوظائف
-عرض-بين-الوظائف-
"عرض-بين-الوظائف"؟
"عرض-بين-الوظائف."
"عرض بين الوظائف."
مقابلة عمل!
سأذهب لمقابلة موكلي
بدلاً من الذهاب إلى المستشفى.
إنه مجنون. إنه مجنون حقًا.
أنت الشخص الذي وظفني في ACT.
يا إلهي.
أوه يا إلهي.
كيف سمحت للأمور أن تصبح سيئة إلى هذا الحد؟
أعتقد أنني لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية.
بالطبع لم تكن كذلك.
لا داعي لشرح كل شيء.
نعم سيدي.
-حرائق الغابات تمنع المساعدة.
-"حرائق الغابات تمنع المساعدة."
-البيئة الطبيعية هي الحماية.
-"البيئة الطبيعية..."
لديك حوالي 100
إلى 200 مليون وون، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-نعم أم لا؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
ماذا تقصد لماذا؟
حتى أتمكن من دفعه مباشرة إلى
حناجر رؤسائك!
سأتعامل مع عملية التسليم بنفسي
حتى لا يحدث أي خطأ.
-عفوا؟
-سآخذ حوالي خمسة في المئة.
سيدي؟ لا أقصد أي إهانة.
لكن هل استخدمت مثل هذه الأساليب
للعودة إلى المقر الرئيسي؟
لا، بالطبع لا!
إذن لماذا تخبرني--
لأنني لا أرى
فيك نفس الشرارة التي كانت عندي.
لا.
الشيء عن كونه
قائد فريق إدارة السلامة
قد يبدو الأمر وكأنك لست
أكثر من مجرد واجهة عديمة الفائدة،
ولكنه في الواقع منصب
يمكن للمقر الرئيسي أن يعينك فيه
كل أنواع المهام السرية.
هل هذا صحيح؟
لم يُعطوني واحدة.
سوف تكتشف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
لقد أتيت في وقت محظوظ جدًا.
انا آسف ماذا تقصد؟
لقد مضى أكثر من عشر سنوات منذ تقاعدي.
"عشر سنوات."
لكن لا أزال أسمع أشياء
عما يحدث في الشركة.
من فضلك، أعطني إياه مباشرة.
عندما يعطيك المقر الرئيسي مهمة،
تعامل معه بشكل مباشر.
سيكون هذا شريان حياتك الجديد.
سوف تحتاج إلى هذا.
يمين.
أنا جائع!
-منع-حرائق-الغابة-المساعدة
-البيئة-الطبيعية-الحماية
حرائق الغابات - منع - مساعدة
مهلا! حافظ على ظهرك مستقيما.
دعونا نعيد كيم ناك سو إلى المقر الرئيسي، يا سيدي.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا أقول أنه بإمكانك إرجاع
كيم ناك سو إذا كنت تريد ذلك.
ماذا تقصد؟
لماذا الآن؟ إنه أمر مفاجئ جدًا.
ليس الأمر مفاجئا.
استقال هيو تاي هوان.
هذا فتح مجالًا أوسع.
إقطع الهراء.
لماذا تقترح هذا؟
عليك اللعنة…
ماذا؟
إنه أسان.
المصنع؟ ماذا عنه؟
إنها قصة طويلة
لكن مصنع أسان
هو المعركة الأكبر لفريق الموارد البشرية هذا العام.
لهذا السبب نحتاج إلى ناك سو لمساعدتنا.
هل أنت متأكد من هذا؟
المدير العام كيم ناك سو
الحلقة 6
شريان الحياة
عندما يعطيك المقر الرئيسي مهمة،
تعامل معه بشكل مباشر.
سيكون هذا شريان حياتك الجديد.
لم يحدث شيء منذ أيام.
هل كان يعرف ما يقوله؟
تعال الى هنا.
لم تقم بإجراء فحص السلامة
لمدة أربعة أيام.
نتائج التفتيش
هل انت جاد؟
لن يكون لدي أي فكرة، حتى لو قمت بالتحقق.
بجانب،
لقد طلبت مني أن أبقى بعيدًا عن الأضواء
وأغادر، أتذكر؟
ما أنت طفل؟
يجب عليك الفوز بالسباق
للحصول على بعض الغداء في هذا المكان.
فلماذا لا أستطيع أن أتصرف مثل الطفل؟
بالتأكيد يمكنك ذلك.
طالما أنك تتحمل المسؤولية
كشخص بالغ
إذا وقع حادث
في اليوم الذي قمت بالتوقيع عليه.
قبل أن تقلق بشأن الحوادث،
ماذا عن التركيز على
تمارين السلامة،
ما هي الأشياء التي تعمل على تحسين مرونتك
وتقليل خطر الإصابات؟
أنا حقا أحب أن أفعل ذلك بشكل صحيح،
لكن الشخص الذي يتظاهر في المقدمة
إنه متيبس بشكل لا يصدق.
جيز.
سونغ-غو!
يا.
السيد كيم!
يجب أن أقابل فريق الإنتاج.
حسنًا، اتصل بي لاحقًا.
حسنًا، أنا متأخر.
تمام.استمر.
كان يعمل تحت قيادتي في المقر الرئيسي.
طلبت منه أن يرسل بريدًا إلكترونيًا،
ولكنه جاء ليبلغني شخصيا.
يا إلهي، هذا الطفل لا يملك أي ذكاء في الشارع.
يا عزيزي.
أين ذهبت؟
أتساءل عما إذا كان قد أكل.
لا تقلق، سأعتني بالأمر.
حسنًا؟ لا بأس...
إنها هنا.
فقط ابقى هنا .
هذه السيارة رائعة. يا لها من قيادة سلسة.
سانج تشول، هذه السيارة مذهلة!
أوه نعم. صحيح.
"بالطبع أفعل.
أعلم أنك لن تنجح أبدًا."
اوقفها.
هل نجحت في
امتحان مدير جنازة الحيوانات الأليفة؟
سمعت أن الاختبار
كان صعبًا بشكل خاص هذه المرة.
تفضل. تفضل بشرب قهوة مثلجة.
-شكرًا لك.
حسنا، أنا ذاهب.
انتظر.
كانت زوجتي متهورة بعض الشيء.
راش هو اسمها الأوسط.
لذا إذا كان بإمكانك ترك هذا الأمر،
ولو لمرة واحدة...
يرجى إعادة النظر في هذا الأمر.
أنا آسف جدا.
ماذا يجب أن أفعل، ها يونغ؟
انسى ذلك.
هذا مؤسف. فقط خذه.
-حسنًا، حسنًا.
-نعم.
- تفضل.
-شكرًا على السيارة.
عزيزتي من فضلك. هاجين!
هذه المرة فقط من فضلك.
تعال.
-هي!
-هاجين.
ماذا يحدث معك؟
-أنا آسف.
-ماذا؟
مرة أخرى، بصوت أعلى قليلاً.
-أنا آسف. أنا كذلك
. -هذا كل شيء.
لن أنظر إليك بازدراء مرة أخرى،
أعدك.
إذن فقط قم بإعادة السيارة.
-حسنًا، فهمت. سأغادر.
-حسنًا.
انتظر، ها جين!
-أنا آسف جدًا!
-مهلا!
-ها جين، أنا آسف جدًا!
-مرحبًا!
أرجوك يا هاجين،
ألا يمكنك أن تتخلى عن هذا الأمر هذه المرة؟
أنا آسف جدًا. ماذا كنت أفكر؟
-ها-جين، أرجوك دع هذا الأمر يمر! أرجوك؟
-هي.
هذا يكفي.
لقد رأيت عرض الـ90 مليون وون،
لذا فهذا يكفي.
مهلا، ماذا سأفعل بسيارتك؟
لا يصدق.
سأستعيرها لليوم فقط.
هل هذا مناسب؟
بالطبع. هذا جيد تمامًا.
أنا آسف حقًا، ها جين.
يا إلهي، أنا أحبك حقًا.
وأنا أيضا! أحبك كثيرًا!
-ماذا؟
-أعني...
أنا آسف. شكرا جزيلا.
والآن، السيدة بارك ها جين،
-الوكيل العقاري!
-مبروك!
-سأذهب إذن.
-حسنًا.
لقد قمت بعمل عظيم.
عذرا، ولكن هناك شيء واحد فقط.
يجب علي أن أفعل هذا
للتخلص من هذا الشعور الثقيل
في قلبي.
هل فهمت؟
ها نحن.
انتظر…
نعم! هذا هو
جوهر السيارة الجديدة.
هذا مرضي للغاية.
حزام الذقن.
ألا ينبغي أن يتم تشحيم هذا؟
ماذا؟
-سيد كيم!
-سونغ-غو. هي.
-يجب أن أقابل فريق اللوجستيات.
-حقا؟
فريق اللوجستيات…
مهلا، هذا خطر.
عذراً،
ألا ينبغي لأحدٍ أن يُنظّف هذا؟
-حسنًا، أراك لاحقًا.
-حسنًا.
اتصل بي.
نظفها بسرعة.
لا ينبغي أن تترك
أشياء مثل هذه على الأرض.
فريق إدارة السلامة
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
جونغ سونغ جو
"متى ستأتي؟"
لا، سأنتظر فقط.
ما هذا؟
السيد كيم!
يا رجل، كان من الصعب العثور على هذا المكان.
آسف على التأخير.
لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك.
هل تم الانتهاء من كل شيء لهذا اليوم؟
نعم.
يمين.
خذ مقعدا.
لا بد أنك مشغول.
أنا لا أقاطعك، أليس كذلك؟
لا، لا بأس.
لقد انتهيت تقريبًا من يومي.
أوه، صحيح!
اعتقدت أنك قد لا
تتمكن من تناول الطعام بشكل صحيح بدون وجودي.
أوه يا إلهي.
-حسنًا. اشربه.
-يا إلهي.
كان يجب عليّ زيارتك مبكرًا.
أنا آسف على ذلك.
لا، لا بد أنك مشغول.
كيف حالك في المكتب؟
حسنًا... إيك-هيون، وسونغ-هي، وأنا
إنهم يفعلون فقط
أي شيء يطلبه منا دو جين وو.
الأمور لم تستقر بعد حقًا.
يقولون أنك لا تقدر الربيع
إلا بعد اختفاء الزهور.
نحن جميعًا نقول، "كانت الأمور أفضل بكثير
عندما كان السيد كيم هنا".
أنا آسف.
كان ينبغي لي أن أحميكم
حتى النهاية.
أعرف، صحيح؟
متى ستعود يا سيدي؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
أنا…
أوه، السيدة لي.
السيد جونغ، قل مرحباً.
هذه هي السيدة لي جو يونغ،
مشرفة مصنعنا.
إنها عاملة النجمة لدينا.
مرحباً، سررتُ بلقائك.
أنا جونغ سونغ-غو من فريق المبيعات ١.
هل لديك شيء لتبلغ عنه؟
وعاء طعام الكلب يجذب الذباب.
وكيس البراز ممتلئ،
لذا خذه إلى الأمام.
غسلت وعاء الماء.
بغض النظر عن كل هذا،
ألا يكون من الأفضل الحفاظ على
علاقتك بالسيد بايك؟
ليس لديك أي شخص آخر
يمكنك الاعتماد عليه في فريق المبيعات، على أي حال.
ألا يجب عليك بذل المزيد من الجهد
في مثل هذه الأوقات؟
لتأمين حياتك المهنية؟
يا إلهي، أين جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي؟
ها هو.
الغيرة قوتي
كيم سو جيوم
"كيم سو جيوم"؟
إشعار سداد القرض
"يُقرض"؟
تفاصيل السداد
اعتبارًا من يوليو 2025
إجمالي القرض
30,000,000 وون
يا رجل، أنا أحب ثقافة الشرب النهاري هذه.
إنها الأفضل.
كيم سو جيوم؟
هل تعلمون جميعا عن هذا؟
إشعار سداد القرض
يقول أن الرقم غير موجود في الخدمة.
-حاول مرة أخرى.
-لقد حاولت أكثر من عشر مرات.
مهلا، إنه في لوس أنجلوس الآن.
-ماذا؟
انتظر، هل قام هذا الوغد
بأخذ قروض باسمنا وهرب؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
ربما أخذ كل
أموال استثمارنا أيضًا.
يا له من حقير كامل!
انتظر.انتظر.
فكم كان القرض
الذي أخذه باسمنا؟
ثلاثين مليون وون لكل منهما.
-ثلاثين مليون؟
-ثلاثين؟
ثلاثين مليون.
-كنت سأشتري سيارة جديدة.
-يا إلهي.
لذلك علينا فقط أن نرسل المال
إلى الحساب المدرج هنا، أليس كذلك؟
لقد وعدت صديقتي بأننا سنذهب إلى إيبيزا.
حسنًا، تم إرسال الدفع.
أنا أيضاً.
-سأكون مفلسًا لفترة من الوقت.
-أخبرني عن ذلك.
يتمسك.
هل دفعت للتو الأموال؟
نعم، علينا الاهتمام
بمثل هذه الأمور فورًا.
فماذا الآن؟
ماذا تقصد بـ "ماذا الآن؟"
دعنا نعود إلى الوراء.
-نحن بحاجة إلى الاستعداد للمدرسة.
-حسنًا، كانت كوريا ممتعة.
لقد كان ممتعا للغاية.
وداعا. دعنا لا نلتقي مرة أخرى.
الوداع.
يعتني.
أنت لا تغادر؟
اللعنة عليك. هذا الوغد.
كان بإمكانه على الأقل أن يدفع
فاتورة الكهرباء قبل أن يهرب.
لي جونغ هوان، يا ابن العاهرة!
المدير التنفيذي سيم جانج هون
-الرقم الذي طلبته هو--
-اللعنة، لقد تم إغلاقه مرة أخرى.
كيف من المفترض أن أستعد؟
إذا لم يخبرني بأي شيء؟
يا إلهي، إنه محتال تمامًا.
كان ينبغي لي أن أعرف عندما التهم
شوربة البط العشبية
وخمس فطائر كاملة بالبصل الأخضر.
لقد كنت أحمقًا لأنني صدقته.
لعنة عليك.
جيز.
سكن الموظفين
من هو الذي؟
ماذا تفعل؟
عسل!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لم تتصل حتى.
إنه أمر خطير في هذا الوقت المتأخر من الليل.
لقد جئت لمفاجأتك.
لقد فاجأتني حقا.
ومن أين حصلت على هذه السيارة؟
أنا…
فاز باليانصيب.
هيا، توقف عن المزاح.
جدياً، من أين حصلت على هذا؟
هذا صحيح.
سأخبرك بكل شيء في الداخل.
-انتظر، يجب أن أرمي هذا.
-حسنًا.
حقاً؟ إنها ها يونغ؟
بالطبع.
سانج تشول اشترى لها واحدة جديدة.
لا تريد أن تُحطّم
سيارة شخص آخر. عليك أن تكون حذرًا.
ها أنت ذا.
تفضل بالدخول!
يا إلهي، ما كل هذا؟
يا إلهي، هذا ثقيل.
حسناً، هيا بنا.
دعونا نرى…
-لم تتناول العشاء، أليس كذلك؟
-لا.
سأصنع لك طبقًا ساخنًا لطيفًا.
تمام.
-هذا يذهب إلى هناك.
-هنا؟
-نعم، الفريزر.
-حسنًا.
إذن، هل بدأ سانج تشول شركته؟
منذ عصور.
لقد قام بتعيين أشخاص
وأقام حتى حفل افتتاح.
أرى.
لماذا تسأل؟
لا يوجد سبب. هل يمكنني المساعدة بأي شيء؟
واو، انظر إليك. ما المناسبة؟
هيا، سننتهي أسرع إذا ساعدت.
ماذا أفعل؟
بعد القيام بالأعمال المنزلية لعدة أشهر،
فهمت الأمر أخيرًا، أليس كذلك؟
إذا قمت بحساب الأجر بالساعة
للأعمال المنزلية، فالأمر ليس مزحة.
حسناً، أنت على حق.
حسنًا.
-عزيزتي-
أوه، لقد فاجأتني.
لقد كاد أن يقطع يدي.
عسل.
ماذا تفعل؟ توقف.
-أنت ستبقى طوال الليل، أليس كذلك؟
-لا، سأذهب إلى المنزل.
-لا تذهب.
-تعال.
-توقف.
-هل أنت مجنون؟
-ماذا عن طفل آخر؟
طفل آخر؟
-أريد ابنة.
-يا إلهي...
-أريد ابنة حقًا.
-توقف.
سو-غيوم لم يعد لطيفًا.
لا يستمع إليّ.
-يا إلهي! جدياً، توقف!
-ماذا؟
يا إلهي.
جيز.
-هيا بنا نأكل.
أستطيع أن أقول أن هذا سيكون رائعًا.
-حسنا.
-نعم!
-يا إلهي.
-حسنًا.
ها أنت ذا.
أنا أيضاً.
-هل أنت مستعد؟
-شكرا.
هتافات.
ما هذا؟
ماذا؟
تلك النشرة.
لا أعرف.
لقد سجّلته بنفسك.
ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
لا أعلم. لماذا هذا هنا؟
ليس لدي أي فكرة.
يا رجل، مرّ وقت طويل منذ أن تناولتُ
طعامًا منزليًا. يبدو لذيذًا.
كم من الوقت لديك للبقاء هنا؟
حسنًا، إنه ليس منصبًا
يمنحونه لأي شخص.
سأبقى حتى يجدوا
بديلاً مناسباً، على ما أعتقد.
لذلك لا يمكنك العودة إلى المقر الرئيسي.
لقد أخبرتك. إنه تدريب تنفيذي.
-لا يمكنك العودة.
-قلت لك، هذا ليس هو!
إذا واصلت الصراخ في وجهي، سأعود إلى المنزل.
جيز.
توقف عن إنكار كل شيء
واشرحه لي.
أحتاج إلى فهم
ما يحدث، أليس كذلك؟
ما كنت تنوي القيام به؟
ماذا هناك للقيام به؟
هل ستستمر في هذا الأمر
أم ستستسلم؟
لا تزال هناك فرصة للعودة.
حسنا، جيد.
ولكن ماذا لو لم تتمكن من ذلك؟
أوه، هيا.
لا تستسلم بسبب الغضب.
أعرف أن هذا الأمر أناني مني أن أطلبه،
لكن من فضلك لا تفعل ذلك.
نحن بحاجة إلى خطة للسنوات القليلة القادمة.
وأنت تعرف كل شيء عن قرضنا.
سو-غيوم طالب جديد الآن.
قد يدفع تكاليف زفافه بنفسه.
لكن علينا أن نراه حتى التخرج.
لا تغرك مكافأة نهاية الخدمة،
واصبر قليلاً.
أنا…
أستطيع المساعدة الآن.
ماذا تقصد؟
لم يكن هذا ما أردت أن أخبرك به.
ما هو؟ أخبرني.
لقد نجحت في امتحان الترخيص العقاري.
ماذا؟
لقد درست ذلك دون أن تعلم،
ونجحت.
لا أستطيع أن أصدقك.
ماذا تظنني؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا أعتقد أنك بطل خارق
أو ماكجايفر.
لقد رأيتك كـ كيم ناك سو الذي أعرفه
واتخذت قراري.
أعني…
هل تعتقد أن كسب المال
سهل كما يبدو؟
هل تعتقد أنني…
لا، أنا فقط...
أنا حقًا لا أريدك أن تفعل هذا.
لعنة عليك.
ينبغي عليك أن تذهب.
هل نجحت فعلا
في امتحان رخصة العقارات؟
إذا تم طردي...
وهي الوحيدة التي تعمل...
اختيار ممتاز.
بمجرد إيداع الدفعة المقدمة،
-سنستمر...
-يا إلهي.
-…مع العقد.
-هذا صحيح.
يا!
ماذا تفعل؟
يذهب!
نعم.
بطاقة هويتك و…
من فضلك توقف،
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
-سانغ تشول!
-اتركني.
سانغ تشول!
الوديعة ورسوم العقد
والأقساط.
المدفوعات قابلة للإدارة تمامًا.
من كان هذا الرجل؟
إنه مجرد شخص التقيته في العمل.
توقف عن إزعاجي.
لقد التقيتم في الواقع من أجل العمل، أليس كذلك؟
يمين؟
يا إلهي.
-فقط لا تشرب معه.
-فقط نظف المنزل!
عسل.
عسل…
لا!
هذا ليس صحيحا!
كان صامتًا لبعض الوقت.
لماذا عاد إلى هذا الوضع؟
فقط اتركه كما هو.
تخيل مدى العذاب الذي يجب أن يعانيه.
كيم ناك سو!
من هو؟
أنا مدير عام.
لقد ارتفعت في الرتب
دون أن أتخطى ترقية واحدة.
أنا مُجنّدٌ عامٌّ من
جامعةٍ مرموقة. من نخبةِ النخبة.
أنا متأكد بنسبة 99.9 بالمائة
أنني سأكون مديرًا تنفيذيًا في العام المقبل.
هل فهمت ذلك؟
وعاء طعام الكلب
يجذب الذباب.
وكيس البراز ممتلئ،
لذا خذه إلى الأمام.
لقد اشتريت شقة في سيول
بأموالي الخاصة!
وأرسلت ابني إلى الكلية!
لقد عملت في شركة كبيرة
لمدة 25 عامًا
كمدير عام!
أيها الحمير!
لعنة عليك!
لماذا تفعل بي هذا؟
ما كل هذا؟
السيد بايك جونغ تاي
كيم ناك سو.
نعم سيدي.
مهلا، لماذا كل هذا الضجيج؟
هل تسمعني؟
نعم، أستطيع أن أسمعك.
لقد كنت تتحدث عني بشكل سيء،
أليس كذلك؟
لا، بالطبع لا.
أعلم أن الأمور صعبة.
أتمنى أن تأكل جيداً يا سيدي.
أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
إثنان، إثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
خمسة.
-إذن؟ هل يمكنك رؤيته؟
-نعم سيدي.
-حسنًا، أطلق النار.
ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة.
يا إلهي.
يجب أن أذهب إلى المقر الرئيسي لاحقًا.
لم اسأل
إدارة السلامة،
والتقارير إلى المقر الرئيسي…
أنا مشغول جدًا. يا إلهي.
الاستقبال والدفع
خمس قواعد للسلامة:
تمارين السلامة، فحص اللوجستيات
قائمة التحقق من السلامة
فحص سلامة المصنع
مرحباً، جونغ تاي. أنا كيم ناك سو.
هل لا زال لدينا عشاء الليلة؟
نعم لقد أرسلت لك العنوان بالفعل.
لماذا؟ هل حدث شيء ما؟
لا، كنت أتصل فقط للتأكيد.
-حسنًا، أراك لاحقًا.
-أوه، هناك شيء آخر.
فريق اللوجستيات أو الإنتاج هنا
طلب مني بعض المواد
لجلسة تدريبية.
سأرسلها إليك لاحقًا،
لذا هل يمكنك أن تعطيني بعض التعليقات؟
أشعر فقط
أنني فقدت لمستي في الآونة الأخيرة.
لذا فأنا لست متأكدًا من كيفية قيامي بذلك.
لا أعرف شيئًا عن هذا الموضوع.
هل رأيي يهمّ أصلًا؟
لا بأس.
هل يمكنك إلقاء نظرة سريعة؟
سأرسلها لك لاحقًا.
حسناً، جيد.
سأراك لاحقًا. شكرًا لك.
يمكنك فعل هذا، كيم ناك سو.
هل لدى أحدكم خطط لهذا المساء؟
لا بأس، يمكنك إخباري.
ليس لدينا أي خطط.
نحن أحرار أيضاً
إذن ماذا عن
عشاء فريق المبيعات الليلة؟
-سأكون سعيدًا بذلك! عشاء جماعي!
-هذا رائع.
بالتأكيد.
هل يجب أن أحجز
مكان البيرة الحرفية الذي يعجبك؟
هذا المكان جميل أيضًا، لكن السيدة كوان...
نعم سيدي؟
لنذهب إلى المكان الذي
اعتاد فريقك الذهاب إليه. أريد تجربته.
حسنًا.
سأقابلك هناك
بعد اجتماع العميل.
فأرسل لي العنوان.
-نعم سيدي.
-أراكم هناك.
-سوف نراك لاحقًا.
-أراك لاحقًا، سيدي.
-أراك لاحقًا.
-سوف نراك لاحقًا، سيدي.
ماذا تفعل؟
يجب علي أن أبيع هذا
على الأقل لسداد الفائدة.
بيع ماكينة القهوة
اتصل بي
مهلا، ما هذا؟
هل ستشتري هذا
إذا رأيت هذا المنشور؟
ثم ماذا؟ ماذا علي أن أفعل؟
إنه هذا، أليس كذلك؟
نعم.
تعديل منشور العنصر المستعمل
أقل من سنة
كيف توصلت إلى
هذه الكلمات بسهولة؟
أنا فقط أدرج الحقائق.
إن إضافة تفاصيل غير مفيدة إلى القائمة
يجعلك تبدو غير جدير بالثقة.
هل هناك أي شيء آخر يمكننا بيعه؟
"مكبرات صوت احترافية عالية الجودة."
قرص دوار وبلوتوث.
"أجواء بسيطة من منتصف القرن..."
"منتصف القرن"؟ ما هذا الشعور؟
منتصف القرن.
إذا حصلت على المكتب أيضًا،
فسأعطيك الاثنين مقابل 300000 وون.
-ماذا عن 250؟
-280.
-ثم 260.
حسنًا، 270!
ماذا عن 275؟
هذا عرضنا النهائي.
حسناً! لقد كسبنا بعض المال!
الشحن من متجر صغير
هو أمر جيد أيضًا.
تأكدت من أنها معبأة بشكل جيد.
تمام.
-دعنا نذهب إلى متجر البقالة.
-دعنا نذهب.
شكرًا لك.
- اعتني بنفسك.
- شكرا لك.
الغيرة قوتي
يا رجل، أنا جائع.
هل أنت جائع؟
انا أيضا.
دعنا نذهب.
سأحصل على BLT.
نعم.
دعونا نأكل!
يقولون:
من لا يعمل لا يأكل.
يجب أن يعني هذا أن الطعام يصبح طعمه أفضل
بعد أن تعمل من أجله.
هذا الخبز لذيذ جدًا.
هل يجب علينا الحصول على واحدة أخرى وتقسيمها؟
دعونا نحصل على واحد آخر لكل منا.
لقد ربحنا 3.8 مليون وون اليوم.
-نعم، دعنا نطلب المزيد.
-دعنا نفعل ذلك.
نحن نشكل فريقًا جيدًا، أليس كذلك؟
هانا، بما أننا في حالة نشاط،
لماذا لا نحصل على بعض الأسهم
ونبدأ في البيع بشكل حقيقي؟
ولكن بأي أموال؟
أنا مدين بـ 30 مليون وون.
سأبحث عن مستثمر.
حسنًا.
دعونا ننطلق.
تمام.
حسنًا.
دعونا نفعل هذا.
أتمنى أن تكون
في صحة ممتازة ومعنوياتك عالية يا سيدي.
مرؤوسك المتواضع، كيم ناك سو،
موجود هنا للترحيب بك.
ماذا تفعل يا رجل؟ ادخل هنا.
إليك مشروبًا للتخلص من آثار الكحول، جونغ تاي.
يا إلهي.
وفرشاة بين الأسنان
بعد تناول الطعام.
شكرًا.
حسنًا.
أوه، شكرا لك.
شكرًا لك.
- استمتع بوجبتك.
- نعم، شكرا لك.
تفضل يا سيدي، بعض براعم الفجل.
استمتع بوجبتك، سيدي.
هل انت تدفع؟
شكرا على الوجبة.
- كُل.
- نعم. صحيح.
جونغ تاي.
لقد تعلمت الكثير
أثناء العمل في المصنع.
لقد جعلني أشعر
وكأنني أضيع وقتي في الشركة.
وأنني فشلت في
التواصل بشكل صحيح مع أعضاء فريقي.
في الواقع، أنا ممتن حقًا
لأنك أرسلتني إلى هناك.
لو لم أذهب إلى أسان،
لا أعتقد أنني كنت لأعرف ذلك على الإطلاق.
شكرا لك سيدي.
-هذا أمر مريح.
-نعم سيدي.
أوه، انتظر. اسمح لي.
هنا.
- دعني أسكب لك واحدة.
- نعم سيدي.
شكرًا لك.
لقد مر وقت طويل...
جيز.
-سيدي!
-هنا!
شكرًا لك.
حسناً، لسنا هنا
لنقضي الليل كله في الخمر.
دعونا نأكل لمدة ساعة
ثم نعود إلى المنزل.
-حسنًا.
-نعم سيدي.
دعونا نبدأ.
- استمتع بوجبتك.
- استمتع.
استمتع بوجبتك، سيدي.
يبدو هذا مثل عشاء شركة
من الدراما الكورية القديمة.
هل تعتقد ذلك؟
حسنًا، السيد كيم يبدو قديم الطراز إلى حدٍ ما.
هذا الشعور يناسبه تمامًا.
صحيح. فارق السن
بينه وبين السيد دو هو...
مهلا، لقد نفدنا من المشروبات.
أين هم؟
سأذهب للحصول على المزيد.
لقد تناولت حساء الكيمتشي هنا
عدة مرات على الغداء.
-لكن طعمه يختلف في الليل.
-نعم.
يستخدمون مرقًا مختلفًا للحساء
في الغداء والعشاء.
يستخدمون ماء الأرز في وجبة الغداء
ومرق اللحم في وجبة العشاء.
يقولون أن السبب هو
تناول مرق زيتي في الغداء
يمكن أن يسبب لك عسر الهضم في العمل.
أرى. لذلك يقومون بالتبديل.
واو، لا أستطيع أن أصدق أنك لاحظت ذلك.
أنت كذلك أيضًا، سونغ-غو.
-عفوا؟
-أنا أقول أنك مرن.
أنت والمالك هنا.
نعم، أنا مرن جدًا.
فتاحة زجاجات.
-مُفتِّحة؟
-نعم.
ألم تحضر واحدة في وقت سابق؟
-آسف.
-لا، لا بأس. سأحضره.
هل تريد؟ إنه هناك بالداخل.
بالمناسبة، هل السيد كيم بخير؟
أي السيد كيم يا سيدي؟
السيد كيم ناك سو.
ذهبت إلى مصنع أسان، أليس كذلك؟
نعم.
لقد خسرت في لعبة الحجرة، الورقة، المقص،
لذلك لم يكن أمامي خيار!
أراهن أنك خسرت عمدًا.
أنت شخص حنون جدًا.
أوه لا، على الإطلاق يا سيدي.
-لهذا السبب جمعنا هنا.
-بالضبط.
على أية حال، كانت رحلة عمل،
لذلك كنت أركض.
ولم يكن لدي حتى الوقت
للتدخين مع السيد كيم.
مع ذلك، يجب عليك أن تعامله بشكل جيد.
ربما ينتهي بك الأمر بالعمل معه مرة أخرى.
أنا لست متأكدة من أن ذلك سيحدث.
لا أحد يعلم،
فالأمور تتغير دائمًا.
إذا عاد،
سأستقبله بأذرع مفتوحة.
لا زال لدي الكثير لأتعلمه.
-حسنًا، املأوا أكوابكم. لنشرب.
-بالتأكيد.
- املأوا أكوابكم، يا رفاق!
-حسنًا.
اسمح لي سيدي.
أنا قائد محظوظ جدًا
لوجود مثل هؤلاء الأعضاء الممتازين في الفريق.
حسنًا، فريق المبيعات!
-هيا بنا!
دعونا نفعل هذا.
أوه يا إلهي.
هناك المزيد؟
يا إلهي.
يا إلهي، أنا شبعان.
مش متأكدة إني ممكن آكل أكتر.
إنه الروبيان. المفضل لديك.
أنا متأكد أن لديك مساحة للمزيد.
جونغ تاي،
هل سنحت لك الفرصة
لإلقاء نظرة على ما أرسلته لك؟
نعم.
لقد رأيته.
حسناً، لقد جمعتها بسرعة.
ما رأيك؟
لقد كان جيدا.
منذ أن كنت موظفًا جديدًا،
لقد كانت تقاريرك دائما جميلة.
اوه حسناً…
لم أكن أبحث عن مجاملة.
أرجو أن تخبرني
إذا كان ينبغي لي مراجعة أي شيء.
هل انت جاد؟
نعم بالطبع.
ماذا تحاول أن تقول لي
بهذا التقرير؟
عفو؟
لقد كتبتها لي.
ألم تفعل ذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
إنه للتدريب في المصنع.
يتعلق الأمر بكيفية
تأثير الاستقرار بشكل إيجابي على الإنتاجية
حسناً، ماذا إذن؟
ماذا تقترح أن نفعل؟
من أجل خلق
ثقافة تنظيمية أكثر تسطحًا--
هل خلق
ثقافة تنظيمية أكثر تسطحًا
وظيفتك في المصنع؟
بصراحة لا أفهم
سبب هذا التقرير
أو ما تحاول قوله به.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
إنه منظم بشكل أنيق،
لكنه لا يحتوي على أي مضمون.
حسنًا…
لا زال لدي الكثير لأتعلمه، سيدي.
سآخذ الأمر على محمل الجد. أنا أعتذر.
-نعم.
-نعم؟
أعتقد أن هذا التقرير
يقول الكثير عنك.
أنت بانك.
ما تفعله ليس عملا.
إذا كان ما أفعله ليس عملاً،
إذن ماذا أفعل بالضبط؟
أنت فقط تقوم بالحركات.
العمل يتعلق بالمسؤولية.
ولكنك لا تتحمل
أي مسؤولية على الإطلاق.
لا، أنت لا تعرف حتى كيف.
لقد تم إرسالي طوال الطريق إلى المصنع،
ولا أعرف
كيف أتحمل المسؤولية؟
أنت لم تتغير مطلقا.
لقد كنت دائمًا
عضوًا رائعًا في الفريق،
ولكن في النهاية،
أعتقد أنك لا يمكن أن تكون
قائدًا جيدًا.
-ناك-سو.
-انتظر، جونغ-تاي.
هل اتصلت بي طوال الطريق إلى هنا
فقط لتقول أشياء مثل هذه؟
أنا أقول هذا فقط لأنني أهتم،
وأنا قلق عليك.
لأنك تهتم بي وتقلق علي؟
حسناً. على أي حال، سبب
دعوتي لك هنا اليوم هو...
لا.
هل لديك الحق
في القلق علي؟
ماذا؟
لقد كنت أنت
الذي قادني إلى هذا الجحيم.
أعني، ما نوع الجاني الذي
يقلق بشأن ضحيته؟
-ناك-سو، أنت حقًا--
-أنا لا أعمل؟
إذن ماذا كنت أفعل
طيلة الـ 25 سنة الماضية؟
أنت حقا لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
أنت على حق. أعتقد أنني لا أفعل.
لهذا السبب أقوم بتنظيف فضلات الكلاب
في بعض المصانع في عمري.
حسناً، هذه هي الوظيفة المثالية
لك، أيها الشقي.
هل كنت أقوم بالتحركات؟
ثم ماذا عن غسل
الملابس الداخلية والجوارب؟
ألا يعتبر هذا عملاً؟
ماذا تتحدث عنه؟
إذا طلبت من زملائك في الفريق
القيام بذلك الآن، فسوف يتم مقاضاتك.
متى طلبت منك أن تغسل ملابسي الداخلية؟
اذهب وقاضني إذن!
لم تعمل
مع الموظفين الأصغر سنًا، لكنني عملت معهم.
لقد كنت عالقا بينك وبين الآخرين،
محاولة لإرضاء كلا الجانبين!
هكذا أوصلتك إلى هذا الحد!
وهذا ما تقوله لي؟
ماذا عنك إذن؟
من تعتقد أنه ساعدك في الحفاظ على وظيفتك؟
هل تقول أنه أنت؟
بالطبع، أيها الأحمق!
كان من الممكن طردك فورًا!
أنا من قاتلت بكل ما أوتيت من قوة
للدفاع عنك!
انتقال أسان كان سببًا في النهاية
! فهمت؟
أنت أحمق.
هذا ما حدث. لم يكن لدي أي فكرة.
لم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
اعتقدت أن السبب في ذلك هو أن دو جين وو
أكثر فائدة لك مني.
وبما أنني أعرف كل ماضيك المظلم،
لقد شعرت بعدم الارتياح لوجودي حولك.
لذلك اعتقدت أنك اغتنمت الفرصة
لتقطعني أخيرًا.
ولكن تلك كانت خطتك الكبرى.
رائع!
رائع، بايك جونغ تاي.
أيها الأحمق.
ماذا، هل تعتقد أنك قائد جيد؟
أنت ترمي جانبًا أصغرك سنًا،
الذي غسل ملابسك الداخلية
ونظفت فوضاك،
ثم تظاهر بالكرم.
هل هذا قائد جيد؟
يا ابن العاهرة.
أسوأ شيء حدث لي
لقد كنت أعتبرك أكبر مني سنا.
عندما يتم طردك من وظيفتك يومًا ما،
سأقول لك نفس الشيء.
"أعتقد أنك كنت تقوم فقط
بالتحركات كمسؤول تنفيذي."
يا ابن العاهرة، كيف تجرؤ؟
-ماذا؟
-أيها الأحمق!
بعد كل ما فعلته من أجلك،
كيف يمكنك ذلك؟
لم افعل اي عمل؟ انا؟
-هي!
-يا ابن العاهرة.
هل تمر عبر الحركات؟
-هل عملت إذن؟
-كيف تقول ذلك؟
لقد كنت دائمًا تلعب الجولف اللعين!
-هي! بعد كل ما فعلته من أجلك!
-اللعنة!
أنت من بين كل الناس لا تستطيع أن تفعل هذا بي،
أيها الوغد!
لماذا لا أستطيع؟ أيها الوغد!
-"لقيط"؟
-أنت أسوأ من...
-ماذا يحدث هنا؟
-أنت حقًا...
لقد أخطأت حقا.
ولكنني أشعر بالهدوء الغريب،
و رأسي صافٍ.
هل هذا بسبب
لقد ذهب عدم اليقين،
بغض النظر عن النتيجة؟
ها جين، أنا آسف.
أعتقد أن هذا هو الأمر بالنسبة لي.
يقولون أنها لذيذة حقًا.
مرحبًا.
أحتاج إلى وضع المزيد من كريم الوقاية من الشمس.
لقد أحضرت بعضًا منها.
-مرحبا.
-هيا بنا!
-هيا بنا نفعل هذا.
-حسنًا. لنذهب.
-لنذهب!
الجميع، هزها
-هز إلى اليسار!
-هز إلى اليمين، لأعلى ولأسفل
-هزها
لا بد وأن يكون من العاجل
أن يأتي في نهاية الأسبوع.
-مرحبا سيدي.
-كان بإمكانك الاتصال فقط.
أوه يا إلهي…
يبدو أنك مررت بالكثير.
حسنًا، دعنا نتوجه إلى الداخل.
بالتأكيد.
واو لقد مر وقت طويل.
لقد تغير هذا المكان حقا.
كان بإمكانك الاتصال.
لماذا أتيت إلى هنا؟
في عطلة نهاية الأسبوع، لا أقل.
أنا أيضا لم أرغب في المجيء.
السيد كيم.
نعم؟
كان ينبغي عليك أن تسمع بايك جونغ تاي.
قلت له أنني سأخبرك،
ولكنه أصر على القيام بذلك بنفسه
وترتيب هذا الاجتماع.
لكنكما لم تصلا حتى
إلى النقطة الرئيسية.
يا إلهي.
إذن ما هي النقطة الرئيسية؟
يمين.
دعني أشرح لك.
قررت ACT تقليص قوتها العاملة.
وهذا ينطبق على الموظفين
في المقر الرئيسي، بطبيعة الحال.
ويحتاج مصنع أسان
أيضًا إلى إعادة هيكلة.
إذن، بخصوص هذا الأمر…
نحن بحاجة لمساعدتك يا سيدي.
-أنا؟
-نعم.
أنا فقط في فريق إدارة السلامة.
فريق الموارد البشرية هنا
يتعاون مع فريق الإنتاج،
لذلك لن يستمعوا إلينا.
الشخص الوحيد
الذي يمكنني أن أطلب منه المساعدة في هذا الأمر
هل أنت سيدي؟
ماذا علي أن أفعل بالضبط؟
حسنًا، إذا
بدأت انتهاكات إدارة السلامة في التراكم،
ويمكننا أن نستخدم ذلك كذريعة
للضغط عليهم للاستقالة.
إنها الطريقة التي استخدمناها هنا من قبل.
سيد.
20 شخصا فقط.
يرجى إعداد القائمة بحلول الأسبوع المقبل.
عندما يعطيك المقر الرئيسي مهمة،
تعامل معه بشكل مباشر.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
لن تحتاج إلى بايك جونغ تاي.
سأتأكد من عودتك إلى المقر الرئيسي.
لا بد أن الأمر كان صعبًا
بالنسبة لي أن أتقبل بايك جونغ تاي.
لا؟
استخدم هذه الفرصة
لتكون في الجانب الجيد مني.
أوه، و...
هنا السيد كيم.
برنامج التقاعد الطوعي
لا تسيء الفهم.
سيُنشر الإعلان يوم الاثنين.
أنا أعطيك هذا الآن،
حتى تتمكن من إلقاء نظرة عليه.
حسنًا، لا أستطيع مساعدتك
حتى لو أخذت الأمر بالطريقة الخاطئة.
سأذهب الآن يا سيدي.
يعتني.
تأكد من قراءته بعناية.
مرحبًا.
-مرحبا.
صباح الخير.
ستة، سبعة، تمرين الظهر.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة، امشِ.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة.
افعل ذلك بشكل صحيح.
ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة،
سبعة، ثمانية.
واحد اثنين ثلاثة…
ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
واحد، اثنان.
قم بإجراء تمارين السلامة بشكل صحيح.
اثنين.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
إثنان، إثنان، ثلاثة، أربعة.
خمسة، ستة، سبعة.
قم بإجراء تمارين السلامة بشكل صحيح!
حياة حلم السيد كيم
يعتبر السلم الذي لا يحتوي على منصة عمل
انتهاكًا لقواعد السلامة.
قلت لتنظيف!
لقد سمعت همسات
حول عودة السيد كيم.
لماذا يقوم السيد كيم بإدراج هذه القائمة؟
التقاعد الطوعي
لم تهتم أبدًا
بالمصنع.
-ما الأمر بشأن هذا التغيير المفاجئ؟
-أنا فقط أقوم بعملي.
انتهاكات السلامة
هل كتابة هذه القائمة
سوف تعيده إلى المقر الرئيسي؟
يمكنك أيضًا أن تكون صبي المهمات.
-ماذا ستفعل غير ذلك؟
-أيها الوغد الصغير.
دعنا نعمل.
انصرف إن لم ترغب.
مرحباً، السيد كيم.
وحاول التمسك بوظيفتك
لأطول فترة ممكنة.
هذا هو معنى أن تكون والدًا.
تعال إلى المقر الرئيسي
وأحضر تقريرك.
هل تسمي هذا "عملا"؟
وبغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر...
لا أشعر وكأنني أعمل.
ترجمة الترجمة بواسطة جويونغ بارك